Создать программу в которой пользователь вводит 2 числа и ему возвращается результат деления этих чисел, после вопрос хочет ли он повторить.
При выполнении программы записывать ее выполнение в лог файл. Если не было исключений записать лог с типом Info с сообщением вводимых чисел и результата.
Если возникло исключение - с типом Error и сообщением какое исключение было вызвано.
Когда пользователь на вопрос хочет ли он повторить ответит "нет" прочитать файл логов и вывести на экран кол-во с типом Info и кол-во с типом Error